Hikaru bulutları delip geç.
Fly Away (Fly Away)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
sinirleniyor (sinirleniyor)
Yanardağları patlatıyor.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
onu evcilleştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hali
hep neşeli ve rahat.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm patlayacakmış gibi
coşkulu enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafa daha çok hayal kurar.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Freeza'nın ezici gücü, beklenenden
çok daha fazlaydı.
Ve şimdi, Kuririn'den sonra
sıra Gohan'a geldi.
"Aniden Değişen Rüzgar!! Geç Gelen
Savaşçı Piccolo."
Sorun ne?
Vegeta, ona yardım etmeyecek misin?
Görünüşe göre bacakların titriyor
ve hareket edemiyorsun.
Pekala, orada biraz daha
sabırla bekle o zaman.
Şimdi bunun hayat nefesini
tamamen kesmek üzereyim.
Ardından sıra sana gelecek.
L-Çocuk ölse de umurumda değil,
sadece ne yapmam gerektiğini düşünüyorum.
Freeza'nın gücü hayal ötesi!
Baba... Pic... colo...
- san...
Gohan'ın enerjisi hızla tükeniyor.
O-Ölüyor! Kahretsin!
Yaralarımdan tamamen kurtulmayı
bekleyemem!
Gohan'ın enerjisi neredeyse yok oldu!
Benimle özgürce ilişki kuran
tek kişi sendin.
Ne olduğunu anlamadan,
kalbime girmeyi başardın,
ve oradan kovamayacağım kadar büyük
bir yer edindin.
Yaşamaya devam et, Gohan!
Yapabileceğim bir şey yok mu? Eğer
hareket etmezsem, sıradaki ben olacağım!
Gohan, dayan. Hemen geliyorum.
İşte büyük final!
N-Nasıl olabilir?!
En azından ağır yaralı olması gerekiyordu!
N-Neden?!
Kienzan'!
Kuririn...
Kuririn'in kisi geri geldi!
Neler oluyor?
Beğenmiyorsan, gel buraya!
Gel de kıçıma şaplak at!
Seni... Benimle dalga geçmeye cüret edemezsin!
O-Ona karşı koymam imkansız.
Sadece kaçmaya devam etmeliyim.
Bir şekilde onu Gohan'dan biraz daha uzak tutmalıyım.
Oh hayır!
Tamam...
Kolay kolay ölmeyeceksin.
Seni kendi ellerimle parçalayacağım.
Lanet olsun.
Aptal.
Hadi, çık ortaya!
Bu çok yakındı!
Nasıl iyileştiğini anlamıyorum,
ama Freeza-sama'nın kuyruğunu kestin, değil mi?
Seni o kadar çok parçaya ayıracağım ki bir daha asla iyileşemeyeceksin!
İşte şimdi yaptım!
Lanet!
Ne kadar çabalarsan çabala, elimden kurtulamayacaksın.
Görünüşe göre nefesin tükenmek üzere.
Seni çıplak ellerimle parçalayacağım!
Hadi çık!
Taiyo-ken'!
G-Gözlerim!
Şükürler olsun! Ölmemişsin!
Seni hemen iyileştireceğim!
K-Kahrolası Dünyalı!
Beni buraya boşuna mücadele için çağırdın...
Vegeta, şimdi! Ona saldır!
D-Demek olan buymuş!
Ne yapıyorsun, Vegeta?!
Harika! Gohan iyileşti!
Neden bu Namekli çocuğun bu yeteneğe sahip olduğu konusunda sessiz kaldınız?!
Sessiz kalmadık! Biz de bilmiyorduk!
Bilseydik, çoktan Goku'yu iyileştirirdik!
Artık hiç acımıyor!
Beni şaşırttın, Dende! Teşekkürler.
Rica ederim. Bol şans!
Kahretsin! Seni!
N-Ne oluyor?!
Taşıdığı Saiyan kanının hakkını vererek, şimdi iyileştiğinde,
savaş gücü büyük ölçüde arttı!
Gohan...
Tamam!
Az da olsa, kader biraz bizim lehimize döndü.
Şimdi üçümüz birlikte savaşırsak, bir şeyler değişebilir.
İmkansız! O çelimsiz dirildi!
Üstelik ölümün eşiğinde olmalıydı!
Şimdi! Vur onu!
Siz yenildiğinizi anlamıyorsunuz.
Kaç kez söyledim, ne Dünyalılar ne de Saiyanlar benimle baş edemez?
Kahretsin.
Bitti mi?
Pes etmiyorum! Nasıl pes edebilirim ki?!
Bitti mi bitmedi mi, denemekten başka çaremiz yok!
Gohan!
Aptal! Dur!
Piccolo-sen!
Beklettiğim için özür dilerim.
Çok şükür! Seni bekliyorduk, Piccolo-san!
Demek bu Freeza, öyle mi?
Evet!
Gerçekten. İnanılmaz bir canavar.
Demek Dünya'da öldürdüğümüz adam.
Ejder Toplarıyla ne dilediğini merak etmeme gerek yok.
Görüyorum ki bu işe yaramaz pisliği onlarla diriltmişsin.
"Pislik" lafı gereksizdi. Ve bir şeyi hatırlamanı istiyorum.
Freeza'yı hallettikten sonra sıranın sana geleceğini hatırla.
Freeza'yı hallettikten sonra bana mı geleceksin?
Namekianların şaka yapabildiğini bilmiyordum.
Hiç faydası yok!
Piccolo, Kaio-sama'nın yerinde ne kadar eğitim almış olursa olsun,
Freeza bizimle tamamen farklı bir boyutta!
Hâlâ hayatta bir Namekian mı var?
Ama sen diğer Namekianlardan farklı bir yanın var.
Sende özel bir şeyler olduğu görülüyor.
Yine de, benimle asla başa çıkamazsın.
Kim bu? Gelen kim? Bilmiyorum.
Bu ki kimin, anlayamıyorum.
Piccolo? Hayır, olamaz. Mümkün değil.
Bu ki, Piccolo'nunkinden çok daha büyük.
Gohan'ın kisi de toparlandı.
Hiçbir şey anlamıyorum!
Şimdi, evrenin artıklarını temizleme zamanı.
Bunu kendim halledeceğim. Siz karışmayın.
Piccolo dedikleri kişi, Nail-san'a çok benziyor!
Bir yere saklan, Dende!
Çarpışmamızın ortasında kalabilirsin.
Çabuk ol!
Adımı nereden biliyor?
Piccolo-sen!
Anlamsız! Piccolo bile o adama karşı kazanamaz!
Belki iyi konuşuyordur,
ama rakibinin gücünü anlamadığı sürece,
ona güvenmem.
Herkes hareket etmeyi bıraktı.
Şimdi ne oluyor?!
Bu devasa ki ile gelen kim?
Piccolo nihayet savaş alanına ulaştı.
Freeza'ya meydan okuması pervasızca görülebilir.
Piccolo gerçekten kazanma şansına sahip mi?
Peki ya Goku?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!